Project "Tasker"
based on Yii 2 Basic Project Template.
<h1>Выпускной проект по веб-программированию "Tasker"</h1>
    <h2>it-academy by Игорь Шабанович 2018</h2>
    <h3>Идея. Создать сайт управления поручениями и задачами на фреймворке Yii2 с вводом-выводом информации через БД mySQL.</h3>
    <p>Структуру БД можно посмотреть на картинке в https://github.com/MrFigoro/tasker/tree/master/web/images</p>
    <p>Для вывода используются два разных layouts</p>
    <p><i>Пользователь может создать задачу (с конкретными временем начала и конца выполнения (или не указывать это)), назначить себя, или другого пользователя исполнителем, либо предоставить выполнение задачи нескольким пользователям (комнате пользователей), выполнение задачи идет через комнату, в которой может быть один, или несколько пользователей (если другой пользователь не назначен, то назначается сам создатель задачи).</p>
    <p>Задача состоит из названия, содержания, картинки, создателя, исполнителя(комнаты исполнителей), статуса, даты выполнения.</p>
    <p>У задачи есть статус – планируется, выполняется, выполнена, просрочена. При изменении статуса (старт времени выполнения, конец времени выполнения) и при приближении срока выполнения создателю и исполнителю присылается на почту письмо с напоминанием. При выполнении так же отправляются письма.</p>
    <p>Создатель может видеть все созданные им задачи, их статус и исполнителя или комнату исполнителей. Исполнитель может видеть все запланированные на него, выполняемые им, выполненные и просроченные задачи, менять статус выполняемой задачи на «выполнена» и записывать решение, вопросы, проблемы и т.п. относящееся к задаче.</i></p>
    